Dado un archivo de texto “notas.csv” que contiene los datos de los alumnos de un curso de programación y sus notas. La cantidad de notas puede variar entre dos y cinco notas. Cada registro contiene los datos de un único alumno. Cada registro tiene:

·         dni: nro. entero
·         apyn: cadena de 30
·         n1 – n5: flotante (la cantidad de notas varia entre 1 y 5)

El archivo de texto está desordenado y puede contener varios registros para un mismo alumno. Se escribe un nuevo registro cada vez que el alumno agrega alguna nota, ejemplo: puede aparecer:

1234567, Juan Perez, 5
 1234567, Juan Perez, 5,7
 1234567, Juan Perez, 5,7,2.33

Se pide:

1) generar una lista doblemente enlazada que contenga: dni, apyn y condición final de cada alumno. Esta lista debe tener los alumnos en el mismo orden que van apareciendo en el archivo de notas.

Condición Final: 

·         A: ausente (menos de dos notas)
·         D: Desaprobado (promedio menor a 4)
·         C: Cursada aprobada (promedio entre 4 y menor que 7)
·         P: Promocionado (promedio de 7 o mayor)

2) se pide generar un archivo binario que contenga la condición final de cada alumno luego de procesar todas las notas. Este archivo debe estar ordenado por “Condición Final” y “dni”

Optimizar el uso de la memoria. No debe quedar nada en memoria.